Repository: waynecheah/borneo
Catalog: app/po/*.po
Languages: zh_hans_sg

source: 12-A, Jalan 2/109E, Taman Desa Business Park, Off Jalan Kelang Lama 58100, Kuala Lumpur, WP Kuala Lumpur 58100 Malaysia.
zh_hans_sg: 12-A，2/109E路，塔曼德萨商业园，关巴生惹喇嘛58100，吉隆坡，吉隆坡58100马来西亚。

source: About Us
zh_hans_sg: 关于我们

source: BorNeo
zh_hans_sg: 婆罗洲

source: BorNeo App is Awesome
zh_hans_sg: 婆罗洲应用程序真的很棒

source: Borneo Essential SPA Treatment Sdn. Bhd.
zh_hans_sg: 婆罗洲基本的水疗私人有限公司

source: Borneo Essential SPA Treatment Sdn. Bhd. (Co.Reg. 829154-X)
zh_hans_sg: 婆罗洲基本的水疗私人有限公司 （企业注册 829154-X）

source: Check out this latest news from BorNeo
zh_hans_sg: 查看婆罗洲这个最新的消息

source: Contact Us
zh_hans_sg: 联系我们

source: Facebook
zh_hans_sg: 脸书

source: Language
zh_hans_sg: 语言

source: Language changed successfully
zh_hans_sg: 语言更改成功

source: Latest News
zh_hans_sg: 最新消息

source: Latest Promotion...
zh_hans_sg: 最新促销。。。

source: Loading...
zh_hans_sg: 加载中。。。

source: Menu
zh_hans_sg: 菜单

source: Setting
zh_hans_sg: 设定

source: Share
zh_hans_sg: 分享

source: Share This App
zh_hans_sg: 分享这个应用程序

source: Share you an App, I think you may like it
zh_hans_sg: 分享一个应用程序给你，我想你可能会喜欢

source: Tel: 03-7980 2628
zh_hans_sg: 电话：03-79802628

source: Too cultivated use solicitude frequently. Dashwood likewise up consider continue entrance ladyship oh. Wrong guest given purse power is no. Friendship to connection an am considered difficulty. Country met pursuit lasting moments why calling certain the. Middletons boisterous our way understood law. Among state cease how and sight since shall. Material did pleasure breeding our humanity she contempt had. So ye really mutual no cousin piqued summer result.
zh_hans_sg: 过于频繁地使用耕地关怀。达什伍德也考虑了继续高考老人家哦。错误的客人给出钱包功率是否定的。友谊方面的考虑很困难。国家满足追求持久的时刻，为什么一定叫的。米德尔顿热闹的我们的方式了解法律。其中国家如何停止和视线，因为应。材料做的乐趣养殖我们的人性，她蔑视了。所以，你们真的互不表弟引起了夏天结果。

source: Updated on Jun 26, 2014
zh_hans_sg: 更新于2014年6月26日
